Kykers regoor die wêreld, begin jouself te verlos van die hede.
Laat gaan van alle onvergewensgesindheid.
Laat gaan aan alle wrok, woede, slegte gevoelens teenoor enigiemand in Jesus se naam los!
Bid saam met Profeet TB Joshua. Raak jou skerm met geloof in Jesus se naam.
Sê: "My hart, laat gaan al alle onvergewensgesindheid, wrok, woede, slegte gevoelens teenoor enigiemand."
In Jesus se naam!
Bid Saam met Profeet TB Joshua Raak Jou Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
Kykers regoor die wêreld: "Ek wil soos Jesus in my hart wees."
In Jesus Christus se naam bid ons.
Bid Saam met Profeet TB Joshua Raak Jou Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
Waar jy ook al daardie pyn of ellende het -
Jeeesus! Heilige Geees!
Heilige Geeees!
Die Hersteller! Die Geneesheer!
Die Geneser!
Waar dit ookal geleë is - daardie ellende, daardie siekte, daardie kwale - waar dit ookal in jou organe geleë is,
Ek beveel dit uit in die naam van Jesus!
Vryheid aan jou bene!
Vryheid aan jou niere!
Vryheid aan jou lewer!
Vryheid aan jou bloed!
Vryheid aan jou pees!
Vryheid aan jou organe!
Vryheid!
Maak jou lippe oop en begin jou vryheid in die naam van Jesus te bely!
Kykers oor die hele wêreld: "Vryheid vir my bene! Vryheid vir my lewer, my niere, my pees, my baarmoeder!
Vryheeeeid!
Ek kan vryheid in die naam van Jesus hoor!
Bely vryheid!
Bely vryheid en begin lewe in u belydenis! Begin om in jou belydenis te lewe! Bely vryheid!
In die naam van Jesus begin om in u belydenis te leef!
Ek leef in my belydenis.
Bid Saam met Profeet TB Joshua Raak Jou Skerm Met Geloof In Jesus se Naam
In die magtige naam van Jesus Christus!